[音乐]因此，当第一个加密货币出现时
比特币似乎没有人知道它会变成多大，我的意思是第一个比特币
买了两个披萨，但应该是很大的权利，这是一个
故事，但是十多年后，比特币远未居首位，那又如何呢？
发生了什么事，从2007年初开始，日本一个名叫神秘男子
中本聪（Satoshi Nakamoto）开始研究一种新的大胆构想，即网络货币的概念
明年八月仅存在于网络空间中的货币
三名男子提出加密专利申请
令人惊讶的是，所有人都说，他们不知道中本聪是谁，
谣言可能只是对整个人群的化名
2008年8月18日，两个月后匿名注册了比特币auric
中本聪发表了一份名为“比特币是点对点电子现金”的白皮书
系统解释了比特币背后的整个概念，但是该系统
直到2009年创作者首次挖矿时才正式开始工作
当然，中本聪创造了名为Genesis区块的比特币区块，这是第一个比特币
2009年10月向计算机开发人员发送了十个比特币的交易a
比特币汇率最终被揭晓一比特币等于三
千分之一毫米不是很多吧，现在是时候使用比特币了
交易，第一个交易是2010年5月由佛罗里达州的一名程序员制作的
如果他只知道一个
几年后，这些比特币将价值约3900万
盒子，这是比萨饼的终生供应，到2011年初
四个月后，当比特币最终价值1美元时，所有的嗡嗡声都在附近
兑一比特币是三十一美元，但是持续的时间不长
在此峰值之后仅四天，由于以下原因，比特币的价值下降至10美元
安全问题仍然没有阻止比特币征服
世界各地，有更多服务接受将于4月推出的比特币和新应用
2013年，价格达到了两百六十六美元的新高，
到处都有打ic，11月一个比特币上升到十二个
一百四十二美元二十一十七对于比特币来说是黄金的一年
在夏天，它的价格涨到了三千美元，到了九月
到五千美元，到2018年初，价格一路上涨
惊人的一万三千美元，但很快一切就过去了
下坡，如果你在2018年很糟糕，比特币无法与一切竞争
针对它，中国加大了对加密货币的制裁，而Facebook
Twitter和Google决定禁止加密货币广告
这几天暴跌至三千美元，情况好一些
虽然您可以用大约三千九百美元得到一枚比特币
美元仍然为什么突然间世界上最受欢迎的加密货币
坍塌很好，有几个因素促成了它的崩溃
比特币取决于一个称为矿工的人员系统，该人员可以验证所有
比特币交易，但是这些矿工自己获得报酬
部分比特币也将为其服务，而这些费用正在增加
这个过程每天都在变大，不仅伤害了比特币，而且也伤害了一些矿工。
产生更少的利润并关闭，这个圈子似乎永无止境
其他国家/地区也不是加密货币的粉丝，包括美国在2018年
美国证券交易委员会明确指出，两家运营商
最初的硬币发行必须支付罚款和赔偿，因为它们破坏了
通过出售无牌证券和
您可能会猜测，这并没有使投资者对购买感到更加兴奋
比特币分析师还对比特币跌入分裂提出了另一种理论
在加密货币社区内
您会看到比特币只能处理一定数量的交易
每秒而不是每个人都对此感到高兴的是2017年
加密货币社区开发了比特币现金的替代版本
比特币和众多投资者自然选择了比特币现金，这使他们能够
加快交易速度并改善他们的工作，以至于今天如此流行
一比特币现金价值约一百五十八美元只是想像
多少位投资者最初制定了比特币法律，所以是的，关于为什么有很多理论
比特币持续下跌，但没有确定的答案，这并不奇怪
非常令人困惑的事情是，它现在远不能稳定，因此您基本上购买了
当您决定投资彩票时，您的彩票赔率可能是
当然随着比特币的下跌更好地开始了其他加密货币
在今天变得越来越流行，任何想要加入的人
加密货币有很多选择可供选择，就像neo neo最初是
叫蚂蚁股份，由达·汉弗莱（da Humphrey）在2014年开发，这是最大的
来自中国的加密货币引起了人们的关注，因为中国没有
批准加密货币市场neo的整个想法
在2017年达到约162美元的历史最高峰时
一个代币Montero的价格只有9美元多一点
这是一种开放源代码的加密货币，于2014年首次面市
高度私密，不留痕迹，这就是为什么它有这么多的原因
敬业的粉丝为他们的进一步发展捐款
这种加密货币以及它的阴暗面
特殊的安全措施允许买家将其用于不良目的
开发人员试图使情况变得更好，但如今有一个门罗币
等于超过$ 54轻币
如此轻巧的硬币是由前Google工程师Charlie Lee于2011年创建的
它是最早推出的加密货币之一，甚至被称为白银
-比特币在某些方面的目标是基于开源的litecoin更好
全球支付网络，并具有更快的区块生成率，并且
交易确认，无论现在意味着什么
一枚轻型硬币的价值将近$ 59，开发人员将继续做所有事情
他们可以使它更受欢迎并接受它-或像通常那样
所谓的深色硬币是由埃文·杜菲尔德（Evan Duffield）在2014年研发的，基本上
使用时流行的比特币的私有版本-您的交易几乎
无法追踪，因此您不必担心您的匿名性
因素吸引了无数用户到处选择这种加密货币
尽管atheria aetherium，目前的价值-约为90美元
是一个基于自己的唯一令牌运行的整体平台，该令牌称为
以太币的预售于2014年启动，平台本身
根据平台描述，您可以在2015年开始工作
安全交易并编纂几乎所有内容
在2016年，一个定理分为以太坊和经典的以太哇
短短两年，您就成为经典了，每个对此感兴趣的人
平台可以以大约137​​美元的价格获得一个以太币，但即使这些条件各不相同
市场上的加密货币仍然不是很稳定，所以可以
加密货币实际上可以度过危机，并成为我们的基础
没有人可以肯定的未来经济比特币的拥护者说
您可以用加密货币购买的东西增长得越来越快，当然
仍然不足以变得非常普遍，并且供应不足和不平衡
加密货币的分布表明，对于一小部分人来说，这仍然是一件事情
一群感兴趣的人，加密货币的政府法规也
至关重要的是，更多的国家接受它会更舒适
加密货币投资者的感觉，越来越多的国家开始关注
然而，尽管有一些安全性仍然存在，但一件事仍然是一个值得高度关注的问题。
像Manero这样的加密货币具有很高的安全标准，其他的也可能很漂亮
容易受到任何类型的网络攻击的影响，例如，比特币曾经是
已经被黑客攻击了好几次，这加剧了投资者的不安。
在这些时期之后，其价值严重下降，因此安全性得到了保障。
当然，加密货币市场必须解决的主要问题之一
比特币生存和繁荣，因此加密货币市场的未来
似乎很模糊，尽管专家说有些预测
比特币可以为国家弱国打下坚实的基础
货币，尤其是考虑到没有人可以直接控制货币这一事实
他们的价格别人确信加密货币会失败，因为
其不稳定性
但是有些人仍然相信比特币的美好未来，例如Tim
德雷珀亿万富翁投资者大胆预测一个比特币将
另一方面，有人曾表示，到2022年将达到25万美元的价值
存在使占星术更受人尊敬的经济学，这意味着means头
[音乐]最后，如果您发现所有这一切
令我困惑的是亿万富翁投资者沃伦（Warren）的明智建议
巴菲特从不投资如果您真的不了解就无法理解的业务
掌握这些东西，即使他们说服自己，大多数人也不会
他们大多数时候都在做，这是一个更明智的选择，只是将您的钱退还给您
口袋里走开，那么您如何看待加密货币
是未来，还是下面评论中的一时流行风尚，不要
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”
总是保持光明的一面[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]